So how does sending HTTP requests work in react applications typically
Quindi, come l'invio di et alle richieste peer funziona normalmente in applicazioni di re-act.
and I'm saying typically because if you're creating a multi-page react application, there actually isn't
E dico in genere perch se stai creando un'applicazione di re-act multi-pagina, in realt non c'
anything special to it.
niente di speciale.
You probably have your application, your page where you submit a form and that sends a request to your
Probabilmente hai la tua applicazione nella tua pagina in cui invii un modulo e che invia una richiesta alla tua
backend and you get back a new html page with potentially new react code in there.
schiena e torni indietro una nuova pagina del team di et con potenzialmente un nuovo codice di re-act.
You don't have a single page application,
Non hai un'applicazione singola pagina.
you don't have a strong decoupling going on.
Non hai un forte disaccoppiamento in corso.
If you have such a single page application, you have a strong differentiation between your frontend,
reagisci e i server devono ancora comunicare di tanto in tanto, ma non comunicano scambiando H.
your react app and your backend though. The react app and the servers still need to communicate from time
Se hai un'applicazione di una singola pagina, hai una forte differenziazione tra il tuo front-end, reagisci con EP e
to time but they don't communicate by exchanging html pages.
la tua schiena e comunque E. pagine di posta elettronica.
So if a react app sends a request to a server,
In modo troppo reattivo invia una richiesta a un server.
you don't get back a new html page instead you can back some json data typically or you send
Non si torna indietro e si invecchia la pagina G-mail, invece  possibile eseguire il backup di alcuni dati Jason in genere oppure
some json data to the server
si inviano alcuni dati Jason al server.
if you want to create some resources on the server for example. This is how that works, you have that
Ad esempio, se si desidera creare alcune risorse sul server, questo  il modo in cui
decoupling and your server
funziona il disaccoppiamento e il server.
therefore typically is a RESTful API, just exposing some API endpoints to which you can send requests
possibile inviare richieste per ottenere o rilevare i dati dal proprio stand-alone e reagire all'applicazione del proprio approccio.
to get or send data from your standalone react application. This is the approach
Di conseguenza, tipicamente si tratta di un'API riposante che espone alcuni endpoint API a cui
I will show you in this module and I will show you how to do that.
Ti mostrer in questo Marchal e ti mostrer come farlo.